1. Quản lý sản phẩm ( màu, kích thước, loại sản phẩm, chi tiết từng sản phẩm)
2. Quản lý nhân viên
3. Phiếu nhập ( quản lý phiếu nhập hàng, tạo phiếu nhập)
4. Phiếu xuất ( quản lý phiếu xuất hàng, tạo phiếu xuất - Kiểm tra sản phẩm đã đến chi nhánh hay chưa)
5. Quản lý khuyến mãi sản phẩm
6. Đặt hàng
	6.1 Đặt hàng online ( web ASP.net)
	6.2 Duyệt đơn hàng cho khách
	6.3 Giao hàng đến đơn vị vận chuyển ( Giao Hàng Nhanh)
7. Quản lý cửa hàng
8. Quản lý nhà cung cấp
9. Quản lý khách hàng
10. Xem doanh thu tháng 
11. Chấm công nhân viên
12. Lươg nhân viên
13. Tạo tài khoản nhân viên
14. Bán hàng
15. Quản lý hóa đơn, chi tiết hóa đơn
16. Đưa được database lên Somee ( miễn phí dung lượng database < 300Mb)
17. Tạo được file setup, có thể triển khai cho doanh nghiệp cực nhỏ ( tiểu thương ở chợ)
